ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
جميع الشخصيات والمواقع والمنظمات والحوادث
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
هذه الدراما هي خيالية تماما
IN THE NAME OF MOTHER
باسم الأم
We've titled the slogan as My First Gun.
لقد أطلقنا على الشعار عنوان مسدسي الأول.
We have various colors in mind from black to pink and pastel tones,
لدينا ألوان مختلفة في الاعتبار من الأسود إلى الوردي ودرجات الباستيل ،
including products for women.
بما في ذلك منتجات للنساء.
To make the product more approachable,
لجعل المنتج أكثر سهولة ،
we're planning to come up with a series of friendly commercials.
نحن نخطط لابتكار سلسلة من الإعلانات التجارية الودية.
And by hiring trendy celebrities to model our products,
ومن خلال توظيف المشاهير العصريين لتصميم منتجاتنا ،
we will make them look like fashion items.
سنجعلها تبدو وكأنها عناصر الموضة.
This kind of approach is expected
هذا النوع من النهج متوقع
to blunt the repulsion against firearms in the primary sense.
لتخفيف حدة التنافر ضد الأسلحة النارية بالمعنى الأساسي.
We've benchmarked the gun culture in the States.
لقد قمنا بقياس ثقافة السلاح في الولايات المتحدة.
If we can actualize it here,
إذا تمكنا من تحقيقها هنا ،
Haesong's future will become even brighter.
سوف يصبح مستقبل Haesong أكثر إشراقًا.
"My First Gun."
"بندقيتي الأولى".
I like it.
أحبها.
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
All right.
حسنا.
Let's shake up this country!
دعونا نغير هذا البلد!
- Yes, sir.
- نعم سيدي.  - نعم سيدي.
Oh, right.
صحيح.
About the preparations for the 80th-anniversary ceremony,
حول الاستعدادات لحفل الذكرى الثمانين ،
my father entrusted the whole process to Ms. Kwon.
عهد والدي بالعملية برمتها إلى السيدة كوون.
I'd like the company to support her properly.
أود أن تدعمها الشركة بشكل صحيح.
Of course. It will be the chairman's retirement ceremony.
بالطبع.  سيكون حفل تقاعد رئيس مجلس الإدارة.
Gosh, this idiot.
يا إلهي ، هذا الأحمق.
It will be my inauguration ceremony.
سيكون حفل تنصيبى.
It's not bad.
ليس سيئا.
Proceed with it.
المضي قدما في ذلك.
Yes, sir. Why don't you have lunch with me?
نعم سيدي.  لماذا لا تتناول الغداء معي؟
No, thanks.
لا شكرا.
Will you return right away?
هل ستعود حالا؟
It feels suffocating in Seoul.
تشعر بالاختناق في سيول.
Father, about the Adamas...
أبي ، عن آداماس ...
I think we should station more guards with Ms. Jang.
أعتقد أننا يجب أن نضع المزيد من الحراس مع السيدة جانغ.
You know, it was stolen once...
كما تعلم ، تمت سرقته مرة واحدة ...
Don't mention what happened in the past. You might jinx it.
لا تذكر ما حدث في الماضي.  قد نحس بها.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm just bothered by what that prosecutor is up to these days.
أنا فقط منزعج مما يفعله المدعي العام هذه الأيام.
I heard from Mr. Lee.
سمعت من السيد لي.
Mr. Lee?
السيد لي؟
He didn't tell me about meeting you.
لم يخبرني عن لقائك.
He came in a rush.
جاء في عجلة من أمره.
I see.
أرى.
Father. Actually, Mr. Lee isn't who he used to be.
أب.  في الواقع ، السيد لي ليس من كان عليه.
Hyunjo.
هيونجو.
Don't try to see what's under the surface.
لا تحاول أن ترى ما تحت السطح.
Stay out of it.
البقاء للخروج منه.
- Mr. Jeong. - Yes, sir.
- السيد جيونج.  - نعم سيدي.
Beef up security on Ms. Jang's side.
عززوا الأمن من جانب السيدة جانج.
Yes, sir. I'll let Mr. Lee know and assign them right away.
نعم سيدي.  سأخبر السيد لي وأخصصهم على الفور.
I'm giving you the order.
أنا أعطيك الطلب.
Why would you bring up Mr. Lee here?
لماذا تحضر السيد لي هنا؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
How much longer will you stay in his shadow?
إلى متى ستبقى في ظله؟
Team A needs a change.
الفريق "أ" يحتاج إلى تغيير.
A young leader.
قائد شاب.
Are that prosecutor and female reporter still alive?
هل هذا المدعي والمراسلة ما زالا على قيد الحياة؟
Isn't that wrong?
أليس هذا خطأ؟
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
Don't be sorry.
لا تتأسف.
I hate it when people are sorry.
أنا أكره عندما يشعر الناس بالأسف.
I'll take care of them soon.
سأعتني بهم قريبا.
Do you mean it?
هل تعني ذلك؟
If they manage to survive again, you will have to stand in
إذا تمكنوا من البقاء على قيد الحياة مرة أخرى ، فسيتعين عليك الوقوف
for that target, okay?
لهذا الهدف ، حسنًا؟
I've gathered some material on the case.
لقد جمعت بعض المواد المتعلقة بالقضية.
I also snuck a copy of the case record just in case.
أنا أيضا تسللت نسخة من سجل الحالة فقط في حالة.
Isn't that illegal?
أليس هذا غير قانوني؟
Look who's talking.
انظر من الذي يتكلم.
What on earth?
ماذا على الارض؟
They came by.
جاؤوا.
They're gone. All the records I've gathered.
لقد ذهبوا.  كل السجلات التي جمعتها.
I doubt this was the only place they ransacked.
أشك في أن هذا كان المكان الوحيد الذي نهبوه فيه.
Who are you?
من أنت؟
Are you Mr. Gong Daechul?
هل أنت السيد غونغ دايتشول؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
Where's Song Suhyeon?
أين سونغ سوهيون؟
Out of the blue? I don't know where he is. How would I?
دونما سابق إنذار، على حين غرة، فجأة؟  لا أعرف أين هو.  كيف لي؟
There's no trace of him packing. It means he didn't plan on hiding.
لا يوجد أي أثر له وهو يحزم أمتعته.  هذا يعني أنه لم يخطط للاختباء.
Too bad.
مؤسف جدا.
If you don't know, it'll be a headache for both of us.
إذا كنت لا تعرف ، فسيكون ذلك مصدر إزعاج لكلينا.
I can't visit him?
لا أستطيع زيارته؟
That's what the law says, mister.
هذا ما يقوله القانون يا سيد.
In exceptional cases, the prison chief
في حالات استثنائية ، رئيس السجن
may prohibit visitations.
قد تحظر الزيارات.
Look how gutsy you are,
انظر كم أنت جريء ،
explaining the law to a prosecutor.
شرح القانون للمدعي العام.
A prosecutor?
مدع عام؟
- The punishment room? - Yes.
- غرفة العقوبة؟  - نعم.
There was a report
كان هناك تقرير
that he took narcotics that were smuggled in.
أنه تعاطى المخدرات التي تم تهريبها.
He's in solitary until the investigation is over.
إنه في الحبس الانفرادي حتى ينتهي التحقيق.
So you locked him up and are forbidding visitations?
فأنت حبسته ونهيت عنه الزيارة؟
If anyone's unhappy with it, they'll file an administrative litigation.
إذا كان أي شخص غير راضٍ عن ذلك ، فسيتم رفع دعوى إدارية.
To revoke his punishment.
أن يلغى عقوبته.
Did the prosecution ask for a prohibition on visitation regarding this case?
هل طالبت النيابة بمنع الزيارة في هذه القضية؟
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
You haven't even made an official request to investigate it.
أنت لم تقدم حتى طلبًا رسميًا للتحقيق في الأمر.
I have full authority over this matter.
لدي سلطة كاملة على هذه المسألة.
So the prison is conducting the investigation? And you are the judge?
إذن السجن يجري التحقيق؟  وانت القاضي؟
No.
رقم.
Well, that's...
حسن هذا...
Let me make it clear for you.
دعني أوضح لك ذلك.
Criminally speaking, you're abusing your authority here.
من الناحية الإجرامية ، أنت تسيء استخدام سلطتك هنا.
You are keeping an inmate from exercising his rights.
أنت تمنع نزيلًا من ممارسة حقوقه.
You want me to list all the ways you're violating criminal law?
تريدني أن أسرد كل الطرق التي تنتهك بها القانون الجنائي؟
What do you say?
ماذا تقول؟
My point here is, let me speak with Lee Changwoo in person.
نقطتي هنا هي ، اسمحوا لي أن أتحدث مع Lee Changwoo شخصيًا.
What's taking him so long?
ما الذي ياخذه وقتا طويلا؟
What is this, a family reunion?
ما هذا ، لم شمل الأسرة؟
Ten minutes should be enough for a visit.
يجب أن تكون عشر دقائق كافية للزيارة.
Why would it snow in April?
لماذا تثلج في أبريل؟
So much for a car wash.
الكثير لغسيل السيارات.
He refused to meet you.
لقد رفض مقابلتك.
Did you specifically tell him my name?
هل أخبرته على وجه التحديد باسمي؟
Yes.
نعم.
Gosh.
يا الهي.
Let's go to the punishment room.
دعنا نذهب إلى غرفة العقاب.
I'll go there myself.
سأذهب هناك بنفسي.
What?
ماذا؟
Read this first.
اقرأ هذا أولاً.
What is this?
ما هذا؟
Inmate 1014 wrote it himself.
كتبه النزيل 1014 بنفسه.
PROSECUTOR SONG, I DON'T WANT TO MEET YOU DON'T EVER COME AGAIN
اغنية النيابة ، أنا لا أريد مقابلتك ، لن تأتي مرة أخرى
Prosecutor, what should we do?
مدعي ، ماذا علينا أن نفعل؟
It's not like we can force him to meet you against his will.
ليس الأمر كما لو أنه يمكننا إجباره على مقابلتك ضد إرادته.
Don't smirk, all right?
لا تبتسم ، حسنا؟
Good job.
أحسنت.
Whatever that prosecutor says, don't give him a reaction.
أيا كان ما يقوله المدعي العام ، فلا تعطيه رد فعل.
Spare yourself, okay?
وفر على نفسك ، اتفقنا؟
It won't do you any good to antagonize Team A.
لن يفيدك استعداء فريق A.
You...
أنت...
Darn those bastards!
الرتق هؤلاء الأوغاد!
Hey!
يا!
Watch your temper already.
انتبه لأعصابك بالفعل.
Why would you kick my precious baby?
لماذا ستركل طفلي الغالي؟
What?
ماذا؟
It's still just a toddler.
لا يزال مجرد طفل صغير.
This is no time to joke around.
هذا ليس وقت المزاح.
Gosh.
يا الهي.
Honey, use your brain.
عزيزتي ، استخدم عقلك.
Why would they stop your visit?
لماذا يوقفون زيارتك؟
Because they know it'll work against them.
لأنهم يعرفون أنها ستعمل ضدهم.
To shut Lee Changwoo up? Does that mean he knows something?
لإغلاق Lee Changwoo؟  هل هذا يعني أنه يعرف شيئًا؟
Bingo.
بنغو.
Ah.
آه.
Well, I should give it my best shot then.
حسنًا ، يجب أن أقدم أفضل ما لدي بعد ذلك.
Yes, it's me.
نعم هذا انا.
What?
ماذا؟
- The Lee Changwoo case files are all gone. - It makes no sense!
- اختفت ملفات قضية Lee Changwoo.  - لا معنى له!
How could they vanish from the archive?
كيف يمكن أن يختفوا من الأرشيف؟
They didn't vanish.
لم يختفوا.
We used an external cleaning service when we changed archive rooms.
استخدمنا خدمة تنظيف خارجية عندما قمنا بتغيير غرف الأرشيف.
And they burned those records with some other trash by mistake.
وقد أحرقوا تلك السجلات مع بعض القمامة الأخرى عن طريق الخطأ.
It's driving me crazy too.
إنه يقودني إلى الجنون أيضًا.
But everything else is there. Are you sure no one took them?
لكن كل شيء آخر هناك.  هل أنت متأكد من أن أحدا لم يأخذهم؟
Look here.
انظر هنا.
You shouldn't say such a thing.
لا يجب أن تقول شيئًا كهذا.
Why are you trying to cover it up?
لماذا تحاول التستر عليه؟
Then what else can we do?
ثم ماذا يمكننا أن نفعل؟
Arrest that poor cleaning lady?
القبض على سيدة التنظيف المسكينة؟
Put her in cuffs?
ضعها في الأصفاد؟
Look, that case was closed a long time ago, so the record...
انظري ، تلك القضية أُغلقت منذ زمن طويل ، لذا فإن السجل ...
You call that an excuse?
هل تسمي ذلك عذرًا؟
Goodness.
صلاح.
Whatever. Go write an article about this if you want.
ايا كان.  اذهب اكتب مقال عن هذا إذا كنت تريد.
Suit yourself.
تتناسب معك.
Hey, let's go.
يا دعنا نذهب.
Jeez, she's just unbelievable.
جيز ، إنها فقط لا تصدق.
Ms. Kim.
السيدة كيم.
Take this.
خد هذا.
Hello. Did you hear what happened?
مرحبًا.  هل سمعت ما حدث؟
Forget everything else but the autopsy report...
انسوا كل شيء عدا تقرير التشريح ...
Even if we get the Adamas,
حتى لو حصلنا على أداماس ،
we need that report to make the comparison.
نحن بحاجة إلى هذا التقرير لإجراء المقارنة.
AUTOPSY REPORT
تقرير تلقائي
- I appreciate your hard work. - Oh, Mr. Lee.
- اقدر مجهودك.  - أوه ، السيد لي.
Where's Mr. Jeong?
أين السيد جيونغ؟
I ordered him to shred these himself.
أمرته بتمزيق هذه بنفسه.
Oh, Mr. Kwon summoned him.
أوه ، السيد كوون استدعاه.
- Mr. Kwon? - Yes, sir.
- سيد كوون؟  - نعم سيدي.
He must be pissed.
يجب أن يكون غاضبًا.
Seeing that he skipped me and summoned Mr. Jeong directly.
برؤية أنه تخطاني واستدعى السيد جيونج مباشرة.
Mr. Lee.
السيد لي.
I did what you asked and put it on your desk.
فعلت ما طلبته ووضعته على مكتبك.
I don't know anything. I really don't.
لا اعرف شيئا.  أنا حقا لا.
Prosecutor Song asked me for the Lee Changwoo case records,
سألني المدعي العام سونغ عن سجلات قضية لي تشانغوو ،
but then,
لكن بعد ذلك
they disappeared.
لقد اختفوا.
He didn't answer his phone,
لم يرد على هاتفه ،
so I came here, that's all.
لذلك جئت إلى هنا ، هذا كل شيء.
- Mister. - Yes?
- سيد.  - نعم؟
Look at me.
انظر إليَّ.
I said, look at me.
قلت ، انظر إلي.
Do you think I'm asking where he is
هل تعتقد أنني أسأل أين هو
because I really don't know?
لأنني حقا لا أعرف؟
He has probably heard by now that the case records have disappeared.
ربما سمع الآن أن سجلات القضية قد اختفت.
So where would he go next?
إذن إلى أين سيذهب بعد ذلك؟
He'd probably visit his father's grave.
ربما كان يزور قبر والده.
The scar left in his father's skeleton
تركت الندبة في الهيكل العظمي لوالده
could replace the missing autopsy report.
يمكن أن يحل محل تقرير التشريح المفقود.
If you already knew, why did you...
إذا كنت تعرف بالفعل ، فلماذا ...
I ask you questions,
أسألك أسئلة ،
and you can't answer them.
ولا يمكنك الرد عليها.
That way,
من ذلك الطريق،
I can justify myself.
يمكنني تبرير نفسي.
A reason to make a move.
سبب لاتخاذ خطوة.
Mister.
سيد.
Bite down on this.
قضم على هذا.
Our only hope is my father's grave.
أملنا الوحيد هو قبر والدي.
For another autopsy?
لتشريح آخر؟
There should be a scar. It was stuck in his left eye.
يجب أن يكون هناك ندبة.  كانت عالقة في عينه اليسرى.
Thank goodness you buried him in a family gravesite.
الحمد لله أنك دفنته في مقبرة عائلية.
Your ancestors must be helping.
يجب أن يساعد أسلافك.
Darn, they even got rid of the case records.
الرتق ، حتى أنهم تخلصوا من سجلات القضية.
Fine, let's fight dirty.
حسنا ، دعونا نحارب قذرة.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
I have a favor to ask of you.
لدي صالح أن أسألك.
Officially or unofficially?
رسميا أم غير رسمي؟
The latter.
الأخير.
Go on.
تابع.
I'd like you to get me my bag.
أريدك أن تحضر لي حقيبتي.
Your bag?
حقيبتك؟
Yes, the one I brought when I came to this house.
نعم ، الذي أحضرته عندما أتيت إلى هذا المنزل.
Oh, they must've taken it from you for security purposes.
أوه ، لابد أنهم أخذوها منك لأغراض أمنية.
Personal belongings are not allowed in here.
المتعلقات الشخصية غير مسموح بها هنا.
But why?
لكن لماذا؟
Well, I need it for something.
حسنًا ، أحتاجه لشيء ما.
I'm not close with any security guards here.
أنا لست قريبًا من أي حراس أمن هنا.
Sure.
بالتأكيد.
I shouldn't turn down your request.
لا يجب أن أرفض طلبك.
Thank you.
شكرًا لك.
Between us...
بيننا...
I'm not sure if this is okay.
لست متأكدًا مما إذا كان هذا على ما يرام.
Don't you want to stop being a house dog?
ألا تريد أن تتوقف عن كونك كلب منزلي؟
I promised I'd get you a job at the head office if you listen to me.
لقد وعدت أن أحصل على وظيفة في المكتب الرئيسي إذا استمعت إلي.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
At your service.
في خدمتكم.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
Make sure you keep your promise.
تأكد من الوفاء بوعدك.
Just wait.
فقط انتظر.
Eighteen.
الثامنة عشر.
Twenty.
عشرين.
Do you drink that often?
هل تشرب كثيرا؟
This?
هذه؟
It's good to drink anytime.
من الجيد أن تشرب في أي وقت.
I got one for you.
أحضرت واحدة لك.
No, thanks.
لا شكرا.
Have it.
امتلكه.
I hope Ms. Kwon likes your novel.
أتمنى أن تعجب السيدة كوون روايتك.
By the way, why are you suddenly so hung up on her son?
بالمناسبة ، لماذا توقفت فجأة عن ابنها؟
I thought Chairman Kwon killed my father.
اعتقدت أن الرئيس كوون قتل والدي.
Leaving out the time he spent abroad,
تاركًا الوقت الذي يقضيه في الخارج ،
the statute of limitations was in effect, so I thought it was worth a shot. But...
كان قانون التقادم ساري المفعول ، لذلك اعتقدت أنه يستحق التصوير.  ولكن...
But the witness showed up.
لكن الشاهد ظهر.
Right, Mr. Lee.
حسنًا ، سيد لي.
If he is the culprit, Chairman Kwon isn't.
إذا كان هو الجاني ، فإن الرئيس كوون ليس كذلك.
Then I wondered what there could be to punish him with.
ثم تساءلت عما يمكن أن يعاقبه.
Ah.
آه.
You want to tie him to the death of Ms. Kwon's son?
تريد ربطه بوفاة نجل السيدة كوون؟
As the culprit of another murder case.
باعتباره الجاني في قضية قتل أخرى.
I like that.
أحب ذلك.
It'd be insurance and a means to tear apart Ms. Kwon and the chairman.
سيكون تأمين ووسيلة لتمزيق السيدة كوون ورئيس مجلس الإدارة.
If her loyalty is tested,
إذا تم اختبار ولائها ،
she will ease her blind suspicion against me.
سوف تخفف من شكوكها الأعمى ضدي.
Let me see.
دعني أرى.
What could be in here?
ماذا يمكن أن يكون هنا؟
Why the sudden need for his bag?
لماذا الحاجة المفاجئة إلى حقيبته؟
What's gotten into him?
ما الذي حصل فيه؟
What is this? In the Name of Mother?
ما هذا؟  باسم الأم؟
A novel?
الرواية؟
You wrote a story about her son?
هل كتبت قصة عن ابنها؟
Just a few pages.
فقط بضع صفحات.
Ms. Kwon's son attempted suicide and was declared brain-dead.
حاول ابن السيدة كوون الانتحار وأعلن موته دماغياً.
Then his heart was transplanted to Chairman Kwon. Isn't it dramatic?
ثم نقل قلبه إلى الرئيس كوون.  أليست دراماتيكية؟
I wonder how she'll react to that story.
أتساءل كيف سيكون رد فعلها على تلك القصة.
She'll deny it vehemently.
سوف تنكر ذلك بشدة.
And she'll try to see if it's true.
وستحاول معرفة ما إذا كان هذا صحيحًا.
"After painstaking deliberation, Duke Alfonso"
"بعد مداولات مضنية ، دوق ألفونسو"
decided to choose his nanny's only son
قرر اختيار الابن الوحيد لمربيته
"as the suitable donorfor the heart transplant."
"كمتبرع مناسب لعملية زراعة القلب".
"'It's easier to make a donorthan to wait for one.'"
"من الأسهل عمل دونورثان لانتظار واحد."
Looking at his doctor, Allen,
ينظر إلى طبيبه ألين ،
the duke made a cold smile.
ابتسم الدوق بابتسامة باردة.
Dr. Allen was satisfied with the conditionand that night,
كان الدكتور ألين راضيا عن الحالة في تلك الليلة ،
"he declared a young man in a comabrain-dead."
"أعلن عن شاب في قبر ميت".
"A loyal nanny would be willing"
"مربية مخلصة ستكون مستعدة"
"to offer her child's heart to her master."
"لتقدم قلب طفلها لسيدها".
No...
رقم...
No.
رقم.
No, it can't be.
لا ، لا يمكن أن يكون.
No!
رقم!
You want to study abroad?
تريد الدراسة في الخارج؟
I put you through college. Wasn't that enough?
أضعك في الكلية.  ألم يكن ذلك كافيا؟
Stop dreaming and just learn to work under me!
توقف عن الحلم وتعلم فقط العمل تحتي!
You want me to be a servant like you?
تريدني ان اكون خادما مثلك؟
A servant? You brat.
خادم؟  أنت شقي.
Let go.
اتركه.
Mother, you care more about the chairman than me, don't you?
أمي ، أنت تهتم بالرئيس أكثر مني ، أليس كذلك؟
Of course. I care about the master way more than you.
بالطبع.  أنا أهتم بالطريقة الرئيسية أكثر منك.
Master this, master that!
إتقان هذا ، إتقان ذلك!
I'm going to leave. I'd die before I live the way you do.
انا ذاهب للمغادرة.  سأموت قبل أن أعيش بالطريقة التي تعيشها.
What? You won't live like I do?
ماذا؟  لن تعيش كما أفعل؟
Fine, die.
بخير مت.
Die, you brat. How could you say that to your mother?
مت ، أيها الشقي.  كيف يمكنك أن تقول ذلك لأمك؟
Just go die.
فقط تموت.
Die!
موت!
Hoon!
هون!
Hoon! Oh, no.
هون!  أوه لا.
Hoon...
هون ...
Please... do as I say.
من فضلك ... افعل ما أقول.
But, how could I possibly take his heart?
لكن كيف يمكنني أن آخذ قلبه؟
Master, please.
سيدى من فضلك.
Only then
حينها فقط
will I be able to think Hoon is alive and well by my side.
هل سأكون قادرًا على التفكير في أن هون على قيد الحياة وبصحة جيدة بجانبي.
Ms. Kwon will realize that the story is about her.
ستدرك السيدة كوون أن القصة تدور حولها.
She'll no longer feel as devoted to the chairman.
لن تشعر بعد الآن بأنها مكرسة للرئيس.
It could be dangerous.
يمكن أن يكون خطيرا.
What if she talks to him about this?
ماذا لو تحدثت معه عن هذا؟
No, she could never.
لا ، لم تستطع أبدًا.
Why is that?
لماذا هذا؟
It'd be a bigger loss for Ms. Kwon.
ستكون خسارة أكبر للسيدة كوون.
Chairman Kwon wouldn't keep her by his side.
الرئيس كوون لن يحتفظ بها إلى جانبه.
Ms. Kwon is quick-witted enough to know that.
السيدة كوون سريعة البديهة بما يكفي لمعرفة ذلك.
True.
حقيقي.
They would suspect each other.
كانوا يشتبهون في بعضهم البعض.
She'd wonder if he killed her son,
كانت تتساءل عما إذا كان قد قتل ابنها ،
and he'd wonder if she suspects him.
وكان يتساءل عما إذا كانت تشتبه به.
A difference in opinion.
اختلاف في الرأي.
It's the beginning of distrust.
إنها بداية عدم الثقة.
I have a question.
عندي سؤال.
You once said...
قلت ذات مرة ...
I need to find out where it's stored as soon as possible.
أحتاج إلى معرفة مكان تخزينه في أقرب وقت ممكن.
Before the recrafting begins.
قبل أن تبدأ إعادة الصياغة.
Should I look into it?
هل يجب أن أنظر فيه؟
No. Leave it up to us.
لا ، اترك الأمر لنا.
"Us."
"نحن."
Is there someone else helping you other than me?
هل هناك شخص آخر يساعدك غيري؟
- No. - In this house or outside?
- لا - في هذا المنزل أو خارجه؟
There's no one else.
لا يوجد أحد آخر.
There isn't.
لا يوجد.
You say there isn't anyone, but I think otherwise.
أنت تقول ليس هناك أي شخص ، لكني أعتقد ذلك.
What do you call this kind of situation?
ماذا تسمي هذا النوع من المواقف؟
A difference in opinion.
اختلاف في الرأي.
The beginning of distrust.
بداية عدم الثقة.
Ms. Eun.
السيدة إيون.
You drew the line first.
لقد رسمت الخط أولاً.
"I'm not Kwon Minjo."
"أنا لست كوون مينجو."
"I'm not interested in punishing the chairman."
"لست مهتمًا بمعاقبة الرئيس".
"We're not after the same thing." You said so.
"نحن لا نسعى وراء نفس الشيء".  أنت قلت ذلك.
Did you change your mind?
هل غيرت رأيك؟
What a shame.
يا للعار.
It's a lie! A lie...
انها كذبة!  كاذب...
Ha Woosin...
ها وو ...
We've started our process to win her over
لقد بدأنا عمليتنا لكسبها
by trying to separate her and the chairman.
بمحاولة فصلها عن رئيس مجلس الإدارة.
But she isn't showing any response yet.
لكنها لم تظهر أي رد حتى الآن.
We'll see how it goes and act accordingly.
سنرى كيف ستسير الأمور ونتصرف وفقًا لذلك.
Okay.
تمام.
We're also taking two measures in case Mr. Ha's plan falls through.
نحن أيضًا نتخذ إجراءين في حالة فشل خطة السيد ها.
We're trying to figure out where Ms. Jang, the jewelry designer, is.
نحاول معرفة مكان السيدة جانغ ، مصممة المجوهرات.
We were too focused on the task at hand.
كنا نركز بشكل كبير على المهمة التي بين أيدينا.
Team A took Lee Changwoo's case file.
أخذ الفريق "أ" ملف قضية لي تشانغوو.
What? Even the autopsy report?
ماذا؟  حتى تقرير التشريح؟
What on earth? Then all this would've been for nothing.
ماذا على الارض؟  ثم كل هذا كان من أجل لا شيء.
Now the remaining option is...
الآن الخيار المتبقي هو ...
Something's off.
شيء ما معطلة.
It hasn't taken root yet.
لم تترسخ بعد.
It was planted recently.
تم زراعته مؤخرًا.
What, those punks already came here?
ماذا ، هؤلاء الأشرار جاءوا بالفعل هنا؟
And dug up this grave to...
وحفروا هذا القبر ل ...
To vandalize his body.
لتخريب جسده.
I'm getting the creeps.
أنا أتلقى تزحف.
Wait, let me think.
انتظر ، دعني أفكر.
Now, even if we get our hands on the Adamas,
الآن ، حتى لو وضعنا أيدينا على عائلة أداماس ،
we won't have anything to compare it with.
لن يكون لدينا أي شيء لمقارنته به.
This is terrible.
هذا مريع.
How are we going to prove it was used for the murder?
كيف سنثبت أنه تم استخدامه في القتل؟
Was it Woosin?
هل كانت Woosin؟
What?
ماذا؟
This grave isn't my father's.
هذا القبر ليس لأبي.
- What? - An old man lived alone in our village.
- ماذا او ما؟  - عاش رجل عجوز بمفرده في قريتنا.
My father buried him here.
دفنه والدي هنا.
He'd tidy up the grave and hold a memorial service for him.
كان يرتب القبر ويقيم حفل تأبين له.
The gravestone was switched.
تم تبديل القبر.
He knew Haesong would damage the body.
كان يعلم أن Haesong سيضر بالجسد.
Since the strongest evidence in a murder case
منذ أقوى دليل في قضية قتل
is the victim himself.
هو الضحية نفسه.
But who? Who expected this would happen and changed gravestones?
ولكن من؟  من كان يتوقع أن يحدث هذا ويغير شواهد القبور؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
This one is my father's.
هذا هو والدي.
I'll make sure to catch the culprit.
سوف أتأكد من القبض على الجاني.
For you, Father.
لك يا أبي.
And for him.
وله.
PUNISHMENT
عقاب
Whatever that prosecutor says, don't give him a reaction.
أيا كان ما يقوله المدعي العام ، فلا تعطيه رد فعل.
Spare yourself, okay?
وفر على نفسك ، اتفقنا؟
It won't do you any goodto antagonize Team A.
لن يفيدك في استعداء فريق A.
We're good for the time being.
نحن بخير في الوقت الحاضر.
Team A would believe that they damaged the body.
يعتقد فريق "أ" أنهم أتلفوا الجثة.
That punk. He's always one step ahead.
هذا الشرير.  إنه دائمًا متقدم بخطوة.
You mean your brother?
تقصد اخوك؟
If he were a soccer player, he would've made it big.
إذا كان لاعب كرة قدم ، لكان قد جعله كبيرًا.
By the way, what's your name? I don't even know your name yet.
بالمناسبة ما هو اسمك؟  أنا لا أعرف حتى اسمك حتى الآن.
In my line of work, we don't introduce ourselves.
في مجال عملي ، لا نقدم أنفسنا.
We don't know when we'll die, so it's no use making friends.
لا نعرف متى سنموت ، لذلك لا فائدة من تكوين صداقات.
It's not like we'll die together.
ليس الأمر وكأننا سنموت معًا.
Just call me "Mr. Baek."
فقط اتصل بي "السيد بايك".
I'm sheepish with calling you Mr. Baek.
أنا خجول من مناداتك يا سيد بايك.
Want a beating, honey?
هل تريد الضرب يا عزيزي؟
How about just Baek?
ماذا عن بيك فقط؟
Baek? It's not bad.
بايك؟  ليس سيئا.
I'm hearing something.
انا اسمع شيئا.
Hear what?
مذا تسمع؟
I think a phone's ringing.
أعتقد أن الهاتف يرن.
Should I open it?
هل يجب أن أفتحه؟
Oh, my.
أوه يا.
Those crazy bastards...
هؤلاء الأوغاد المجانين ...
- No, wait. - Let go of me.
- لا إنتظار.  - ترك لي.
Pick up.
يلتقط.
Pick up the phone.
التقط الهاتف.
Who are you?
من أنت؟
Who... Who are you?
من ... من انت؟
Sun.
شمس.
Boom.
فقاعة.
You at least needed to know who was killing you.
أنت على الأقل بحاجة إلى معرفة من كان يقتلك.
Now I feel bad.
الان اشعر بالسوء.
Mr. Ha.
السيد ها.
We have a serious problem.
لدينا مشكلة خطيرة.
I think Ms. Kwon has finally gone insane.
أعتقد أن السيدة كوون قد أصيبت بالجنون أخيرًا.
She's yelling out loudly, asking for you.
إنها تصرخ بصوت عالٍ تطلب منك.
She's absolutely lost her mind.
لقد فقدت عقلها تمامًا.
Her eyes are flipping out as if she's ready to kill someone.
تقلب عيناها كما لو كانت مستعدة لقتل شخص ما.
Just what have you done this time? I feel so anxious
فقط ماذا فعلت هذه المرة؟  أشعر بقلق شديد
that it's killing me, seriously.
أنه يقتلني ، بجدية.
Ms. Kwon?
السيدة كوون؟
Ms. Kwon.
السيدة كوون.
Did you ask for me?
هل سألت عني؟
Mr. Ha.
السيد ها.
I didn't like you from the start.
لم أحبك منذ البداية.
Your eyes told me that you were hiding something.
أخبرتني عيناك أنك كنت تخفي شيئًا.
Those eyes bothered me.
تلك العيون أزعجتني.
I'm hiding something? Me?
انا اخفي شيئا؟  أنا؟
Your true motive for coming to this house.
دافعك الحقيقي للمجيء إلى هذا المنزل.
I'm not really following.
أنا لا أتابع حقًا.
Drop your clumsy act.
ترك عملك الخرقاء.
You came here to write a story about my son.
جئت إلى هنا لتكتب قصة عن ابني.
You needed information to do that.
كنت بحاجة إلى معلومات للقيام بذلك.
Ah.
آه.
Ah?
آه؟
Let me explain.
دعني أشرح.
No, you don't have to.
لا ، ليس عليك ذلك.
I've read your incredulous story.
لقد قرأت قصتك المشكوك فيها.
You've read it? You mean the manuscript in my bag?
هل قرأته؟  تقصد المخطوطة في حقيبتي؟
Yes.
نعم.
Ah.
آه.
So you have.
لذلك لديك.
I guess I can't hide it anymore.
أعتقد أنني لا أستطيع إخفاء ذلك بعد الآن.
You're right. I came to this house
أنت على حق.  جئت إلى هذا المنزل
because of what happened to your son.
بسبب ما حدث لابنك.
It's quite interesting.
انها مثيرة للاهتمام للغاية.
Interesting?
مثير للإعجاب؟
Is it fun to gossip about someone else's deceased child?
هل من الممتع الحديث عن طفل متوفى؟
Yes, to the public.
نعم للجمهور.
In the house of a well-known family,
في بيت عائلة مشهورة
a young, healthy man attempted suicide.
حاول شاب سليم الانتحار.
He was declared brain-dead and his organ was donated.
أعلن موته دماغياً وتم التبرع بعضوه.
Coincidentally, the recipient was...
من قبيل الصدفة ، كان المتلقي ...
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
My interest in your son's story
اهتمامي بقصة ابنك
simply started from my imagination as a writer.
بدأت ببساطة من مخيلتي ككاتب.
What if it was not suicide,
ماذا لو لم يكن انتحارًا ،
but murder?
لكن القتل؟
In murder cases, the primary suspect...
في قضايا القتل ، المشتبه به الرئيسي ...
is usually the one who gains the most from the victim's death.
هو عادة من يكسب أكثر من وفاة الضحية.
If so,
لو ذلك،
who would the culprit be?
من يكون الجاني؟
The question triggered my imagination.
أثار السؤال مخيلتي.
You sure are a funny guy.
أنت متأكد أنك رجل مضحك.
You're trying to harass me with my son's story.
أنت تحاول مضايقتي بقصة ابني.
Because I treat you like an eyesore.
لأنني أعاملك مثل قذى للعين.
Too bad. It's not going to work.
مؤسف جدا.  لن تنجح.
- You're mistaken. I only... - Listen.
- انت مخطئ.  أنا فقط ... - اسمع.
I no longer feel attached to him.
لم أعد أشعر بالتعلق به.
I don't know what you heard, but don't try to pull any tricks on me.
لا أعرف ما سمعته ، لكن لا تحاول أن تخدعني بأي حيل.
Ms. Kwon.
السيدة كوون.
Shut your mouth and listen!
اغلق فمك واستمع!
The master gave me full authority over the 80th-anniversary ceremony.
أعطاني السيد السلطة الكاملة على حفل الذكرى الثمانين.
His retirement ceremony, to be exact.
حفل تقاعده ، على وجه الدقة.
Me...
أنا...
He chose me, Kwon Soonyi,
اختارني ، كوون سوني ،
out of all those important people at the company.
من بين كل هؤلاء الأشخاص المهمين في الشركة.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Whatever you came here to do,
مهما أتيت إلى هنا لتفعله ،
I have no time or energy to care, got it?
ليس لدي وقت أو طاقة لأهتم ، فهمت؟
Leave this house immediately.
اترك هذا المنزل على الفور.
That's not my choice to make.
هذا ليس خياري.
You already know. I can't do that without the chairman's permission.
انت تعرف بالفعل.  لا يمكنني فعل ذلك بدون إذن الرئيس.
Really?
هل حقا؟
Then I'll tell him myself.
ثم سأخبره بنفسي.
Tell him what?
قل له ماذا؟
Don't waste your effort and pack up while I'm giving you the chance.
لا تضيع مجهودك وحزم أمتعتك بينما أعطيك الفرصة.
The master
السيد
has nothing to do with my son's death.
لا علاقة له بوفاة ابني.
Me First Principle.
أنا المبدأ الأول.
Your words tend to indicatea psychological distance.
تميل كلماتك إلى الإشارة إلى مسافة نفسية.
WORDS OF IMPORTANCE COME FIRST IN ORDER
الكلمات المهمة تأتي أولاً في الترتيب
For example, you mentionsomeone closer to you before the other.
على سبيل المثال ، ذكرت شخصًا أقرب إليك قبل الآخر.
The master
السيد
has nothing to do with my son's death.
لا علاقة له بوفاة ابني.
She cares about Chairman Kwonmore deeply than I thought.
إنها تهتم بالرئيس كونمور بعمق مما كنت أعتقد.
But when she talks about her son...
لكن عندما تتحدث عن ابنها ...
I no longer feel attached to him.
لم أعد أشعر بالتعلق به.
She doesn't even say his name.
حتى أنها لم تقل اسمه.
Then why...
إذن لماذا...
does she keep his photos?
هل تحتفظ بصوره؟
It shows an attachment.
يظهر مرفق.
A sense of guilt?
شعور بالذنب؟
SEOUL BUKANG HIGH SCHOOL
مدرسة سيول المفتوحة
What? How dare you...
ماذا؟  كيف تجرؤ...
You'll tell the chairman why I actually came here?
ستخبر الرئيس لماذا أتيت إلى هنا بالفعل؟
No, you can't.
لا ، لا يمكنك ذلك.
- What? - How will you put it?
- ماذا او ما؟  - كيف ستضعه؟
"He says you have something to do with my son's death,
"يقول إن لديك علاقة بوفاة ابني ،
and he's writing a novel about it."
وهو يكتب رواية عنها ".
- Shut up. - I wonder how he will respond.
- اسكت.  - أتساءل كيف سيرد.
Will he care about me suspecting him?
هل سيهتم بي لأشتبه به؟
Or will he care about how you see it?
أم أنه سيهتم بما تراه؟
- I said, shut up. - I'm curious myself.
- قلت اسكت.  - أنا أشعر بالفضول بنفسي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
- You... - You've never suspected him?
- أنت ... - ألم تشتبه به أبدًا؟
No! I had never suspected him even once.
رقم!  لم أشتبه به قط ولو مرة واحدة.
That's the past tense. What about now?
هذا هو الزمن الماضي.  ماذا عن الان؟
Stop running your mouth.
توقف عن إدارة فمك.
What do you even know?
ماذا تعرف حتى؟
You don't know anything!
أنت لا تعرف أي شيء!
Ms. Kwon.
السيدة كوون.
So what are you trying to say?
ذلك ما تحاول أن تقول؟
That the master deliberately took my son's heart?
أن السيد عمدا أخذ قلب ابني؟
Why?
لماذا ا؟
Why now?
لماذا الان؟
"Why now?"
"لماذا الان؟"
You mean...
أنت تعني...
Get out.
اخرج.
Get out!
اخرج!
She knew.
هي تعرف.
No.
رقم.
No!
رقم!
No...
رقم...
No, he didn't.
لا ، لم يفعل.
He didn't.
لم يفعل.
IN THE NAME OF MOTHER
باسم الأم
What if it was not suicide,
ماذا لو لم يكن انتحارًا ،
but murder?
لكن القتل؟
In murder cases, the primary suspect...
في قضايا القتل ، المشتبه به الرئيسي ...
is usually the one who gains the mostfrom the victim's death.
هو عادة من يكسب أكثر من موت الضحية.
If so,
لو ذلك،
who would the culprit be?
من يكون الجاني؟
Nonsense.
كلام فارغ.
It's all nonsense.
كل هذا هراء.
Ms. Kwon told you outright to leave this house?
السيدة كوون أخبرتكم على الفور أن تغادروا هذا المنزل؟
Yes.
نعم.
Oh, dear.
يا عزيزي.
What are you going to do now? She isn't going to sit back.
ماذا ستفعل الآن؟  إنها لن تجلس.
I mean, if she kicks you out, you won't be able to steal the Adamas.
أعني ، إذا طردتك ، فلن تتمكن من سرقة عائلة أداماس.
Then all your efforts will have been in vain.
ثم كل ما تبذلونه من جهود تذهب سدى.
What will you do?
ماذا ستفعل؟
Say something!
قل شيئا!
All right. Given what's happened,
حسنا.  بالنظر إلى ما حدث ،
we will steal the Adamas today.
سوف نسرق أداماس اليوم.
What? We?
ماذا؟  نحن؟
Yes.
نعم.
I'll keep watch.
سأستمر في المشاهدة.
Let's get it over with before Ms. Kwon kicks us out.
دعنا ننتهي من الأمر قبل أن تطردنا السيدة كوون.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
I'm sorry,
أنا آسف،
but we can't do that.
لكن لا يمكننا فعل ذلك.
The Adamas isn't here.
آداماس ليس هنا.
What? It's not here?
ماذا؟  انها ليست هنا؟
No, Ms. Kwon snuck it out.
لا ، الآنسة كوون تسللت للخارج.
Oh.
أوه.
Then why are we still here?
إذن لماذا ما زلنا هنا؟
We should leave immediately.
يجب أن نغادر على الفور.
Chairman Kwon won't let us.
لن يسمح لنا الرئيس كوون.
We should run away or something. There's no reason to be here.
يجب أن نهرب أو شيء من هذا القبيل.  ليس هناك سبب لوجودنا هنا.
The Adamas is outside!
آداماس في الخارج!
You're right. The Adamas isn't here, so there's no reason to stay.
أنت على حق.  عائلة آداماس ليست هنا ، لذلك لا يوجد سبب للبقاء.
Now you're talking.
أنت الآن تتحدث.
Should we make a run for it?
هل يجب أن نجري من أجله؟
Is that the only way?
هل هذه هى الطريقة الوحيدة؟
That's our best option.
هذا هو أفضل خيار لدينا.
The 36th stratagem.
الحيلة السادسة والثلاثون.
Ms. Jang.
السيدة جانغ.
What?
ماذا؟
Done.
فعله.
I'll be able to start recasting soon.
سأكون قادرًا على البدء في إعادة الصياغة قريبًا.
We should run away or something. There's no reason to be here.
يجب أن نهرب أو شيء من هذا القبيل.  ليس هناك سبب لوجودنا هنا.
The Adamas is outside!
آداماس في الخارج!
Dongrim...
دونجريم ...
you're a genius.
انت عبقري.
Gosh, this is so annoying.
يا إلهي ، هذا مزعج للغاية.
What is it?
ما هذا؟
It's a notice from the head office.
إنه إشعار من المكتب الرئيسي.
What a nuisance. This is so annoying.
يا له من إزعاج.  هذا مزعج جدا
What is it?
ما هذا؟
The 80th-anniversary ceremony will be held here.
سيقام حفل الذكرى الثمانين هنا.
It's going to be tough.
ستكون صعبة.
With all those reporters, broadcasting people, and VIPs coming here.
مع كل هؤلاء المراسلين والمذيعين وكبار الشخصيات الذين يأتون إلى هنا.
They want the highest level of security, darn it.
يريدون أعلى مستوى من الأمن ، رتق ذلك.
Why do they even bother holding a ceremony at home?
لماذا حتى عناء إقامة حفل في المنزل؟
Where's the chief? I need to report this to him.
أين الرئيس؟  أحتاج أن أبلغه بهذا.
He's outside with Mr. Ha.
إنه في الخارج مع السيد ها.
Again?
ثانية؟
Are they soulmates or what? They're always together.
هل هم رفقاء الروح أم ماذا؟  إنهم دائمًا معًا.
Tell me about it.
حدثني عنها.
They're really, really suspicious.
إنهم مشبوهون حقًا.
Darn it, this is not good at all.
الرتق ، هذا ليس جيدًا على الإطلاق.
After all that ruckus, she's been quiet all day.
بعد كل هذه المشاجرة ، كانت هادئة طوال اليوم.
Ms. Kwon is incredible.
السيدة كوون لا تصدق.
Maybe she trusts the chairman that firmly.
ربما تثق في رئيس مجلس الإدارة بشدة.
Are you sure you got her weak spot?
هل أنت متأكد أنك حصلت على نقطة ضعفها؟
About her dead son.
عن ابنها الميت.
I bet she was furious.
أراهن أنها كانت غاضبة.
And then scared.
ثم خائفة.
She must fear Chairman Kwon since she knows him so well.
يجب أن تخشى الرئيس كوون لأنها تعرفه جيدًا.
Ultimately, she decided that I was an enemy.
في النهاية ، قررت أنني عدو.
She needed a villain of some sort.
كانت بحاجة إلى شرير من نوع ما.
Anyway, about Ms. Jang...
على أي حال ، عن السيدة جانغ ...
Don't rush me. The SIH is tracking her.
لا تستعجلني.  إن SIH يتعقبها.
What if we spread word that she knows where the Adamas is?
ماذا لو نشرنا كلمة بأنها تعرف مكان آدماس؟
Every thief in the country might be tempted.
قد يغري كل لص في البلاد.
It's worth tens of billions of won.
إنها تساوي عشرات المليارات من الوون.
They would go crazy.
سوف يصابون بالجنون.
A lot of them are waiting for a chance to hit the jackpot.
الكثير منهم ينتظرون فرصة الفوز بالجائزة الكبرى.
But why? Team A will hear about it for sure.
لكن لماذا؟  سوف يسمع الفريق A عن ذلك بالتأكيد.
Then they'll tighten security.
ثم يشددون الأمن.
That's the point.
هذا هو بيت القصيد.
Ms. Jang will be ruled out immediately.
سيتم استبعاد السيدة جانغ على الفور.
Right. In that case,
الصحيح.  في هذه الحالة،
they will think she spilled the beans.
سيعتقدون أنها سكبت الفول.
The ceremony is around the corner and to hire another designer and such...
الحفل قاب قوسين أو أدنى وتوظيف مصمم آخر ومثل هذا ...
They will be short on time, so in the end...
سيكونون في وقت قصير ، لذلك في النهاية ...
They'll have to skip the recrafting and reveal it as is.
سيتعين عليهم تخطي إعادة الصياغة والكشف عنها كما هي.
You'll stop them from damaging the evidence?
ستمنعهم من إتلاف الأدلة؟
Yes, and create a new plan at the same time.
نعم ، وأنشئ خطة جديدة في نفس الوقت.
As in?
كما في؟
They will try to move the Adamas to a safe place right away.
سيحاولون نقل عائلة أداماس إلى مكان آمن على الفور.
They'll probably send it back here.
من المحتمل أن يرسلوها مرة أخرى إلى هنا.
- Here? - The ceremony will take place here anyway.
- هنا؟  - الحفل سيقام هنا على أي حال.
Who said that?
من قال هذا؟
Ms. Kwon.
السيدة كوون.
The chairman gave her full authority. What else could it mean?
أعطاها الرئيس السلطة الكاملة.  ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
Did you ask for me, ma'am?
هل سألتني يا سيدتي؟
The 80th-anniversary ceremony.
حفل الذكرى الثمانين.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
It must be perfect without any mistakes.
يجب أن تكون مثالية دون أي أخطاء.
Yes, of course. Don't worry.
نعم بالطبع.  لا تقلق.
I'll be the one throwing the master his retirement ceremony.
سأكون الشخص الذي يرمي السيد حفل تقاعده.
I'll do it, no matter what.
سأفعل ذلك مهما حدث.
It's a bad idea.
إنها فكرة سيئة.
Is it necessary to bring the Adamas back into this house?
هل من الضروري إعادة عائلة أداماس إلى هذا المنزل؟
Do you have another idea?
هل لديك فكرة أخرى؟
No, I'm just saying it's better to handle it outside.
لا ، أنا فقط أقول أنه من الأفضل التعامل مع الأمر في الخارج.
And I mean it when I say
وأعني ذلك عندما أقول
Team A is frightening.
فريق A مخيف.
Did something happen?
هل حدث شئ؟
They took all the records on Lee Changwoo's case.
لقد أخذوا جميع السجلات الخاصة بقضية لي تشانغوو.
Let's just call it quits here.
دعنا فقط نسميها إنهاء هنا.
It's not so bad to give up casually when Ms. Kwon kicks you out.
ليس من السيئ أن تستسلم بشكل عرضي عندما تطردك السيدة كوون.
I should trust the SIH and withdraw?
يجب أن أثق في SIH وأنسحب؟
You got me wrong.
لقد أسأت فهمي.
In the worst-case scenario,
في أسوأ السيناريوهات ،
we can't protect you.
لا يمكننا حمايتك.
Don't trust the SIH.
لا تثق في SIH.
Do you understand?
هل تفهم؟
Mr. Choi.
السيد.  تشوي.
You lost track of Ms. Jang, didn't you?
لقد فقدت أثر السيدة جانغ ، أليس كذلك؟
I'm not even surprised.
أنا لست مندهشا حتى.
It wouldn't be easy to locate her with Haesong's tight protection.
لن يكون من السهل تحديد مكانها بحماية Haesong المشددة.
I said I'd take care of it.
قلت إنني سأعتني بها.
Do what I say with Ms. Jang and have the SIH
افعل ما أقوله مع السيدة جانغ واحصل على SIH
dig into Lee Changwoo.
حفر في لي تشانغوو.
What? What are you saying now?
ماذا؟  ماذا تقول الان
Think about it.
فكر في الأمر.
An organization powerful enough to get rid of police files.
منظمة قوية بما يكفي للتخلص من ملفات الشرطة.
Why are they doing nothing about the root of all this?
لماذا لا يفعلون شيئًا حيال جذر كل هذا؟
Lee Changwoo, the notorious thief.
لي تشانغوو ، اللص سيئ السمعة.
Do you know why he got that nickname?
هل تعرف لماذا حصل على هذا اللقب؟
That ex-cop seems a bit dangerous.
هذا الشرطي السابق يبدو خطيرًا بعض الشيء.
Mr. Ha.
السيد ها.
Your enemy isn't in front of you but behind you.
عدوك ليس أمامك بل خلفك.
Ms. Ha Youngsin?
السيدة ها يونغسين؟
I am...
انا...
here to tell you something.
هنا لأخبرك بشيء.
About the man who killed Song Soonho.
عن الرجل الذي قتل سونغ سونهو.
I...
أنا...
I don't know anything.
لا اعرف شيئا.
Lee Changwoo didn't do it.
لم يفعل لي تشانغوو ذلك.
The real culprit is someone else.
الجاني الحقيقي هو شخص آخر.
How did you know?
كيف عرفت؟
Please leave him alone now.
من فضلك اتركه وشأنه الآن.
Stop harassing him.
توقف عن مضايقته.
Just what are you trying to plot this time?
فقط ما الذي تحاول رسمه هذه المرة؟
You locked him up in prison for 22 years.
لقد حبسته في السجن لمدة 22 عامًا.
Now... Now, please...
الآن ... الآن ، من فضلك ...
Please stop... Stop.
من فضلك توقف ... توقف.
Are you okay? Ma'am?
هل انت بخير؟  سيدتي؟
We need help here!
نحن بحاجة للمساعدة هنا!
What is going on?
ما الذي يجري؟
Ma'am!
سيدتي!
- Hurry and call her guardian. - Okay.
- اسرع واتصل بولي أمرها.  - تمام.
Are you okay, ma'am? Ma'am.
هل انت بخير سيدتي؟  سيدتي.
It's me. Look into something for me.
هذا أنا.  انظر في شيء لي.
As soon as possible.
في أقرب وقت ممكن.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
DO NOT ENTER
لا تدخل
There's one more person here!
هناك شخص آخر هنا!
NAMDEOK POLICE STATION CAR EXPLOSION CAR PLATE: 19J 4694
NAMDEOK POLICE STATION CAR التفجير لوحة السيارة: 19J 4694
Mr. Baek's plate number showed up.
ظهر رقم لوحة السيد بيك.
In a car explosion case by Namdeok Police Station.
في قضية انفجار سيارة من قبل مركز شرطة نامديوك.
Explosion?
انفجار؟
Yes, the case was reported just now.
نعم ، تم الإبلاغ عن الحالة الآن.
- That way? - Yes.
- من ذلك الطريق؟  - نعم.
Lift him.
ارفعيه.
- All right. - Let's hurry.
- حسنا.  - لنسرع.
- Get the defibrillator. Hurry. - Yes, doctor.
- احصل على مزيل الرجفان.  عجل.  - نعم دكتور.
Gosh, I'm so full.
يا إلهي ، أنا ممتلئ جدًا.
You're late.
انت متاخر.
I had to eat dinner.
كان علي أن أتناول العشاء.
It's so dirty. Clean up the car, will you?
انها قذرة جدا.  تنظيف السيارة ، أليس كذلك؟
Your breath stinks.
نتن أنفاسك.
Just what did you eat?
فقط ماذا أكلت؟
Hey.
يا.
You've got a foul mouth.
لديك فم كريه.
Is this funny to you?
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
Let's respect each other. This is work.
دعونا نحترم بعضنا البعض.  هذا عمل.
Show some respect. I'm older than you.
اظهر بعض الاحترام.  أنا أكبر منك.
Mister.
سيد.
I mean, darling.
أعني حبيبي.
Do you know why I work alone?
هل تعلم لماذا اعمل بمفردي؟
I killed all those who used to work with me.
قتلت كل من كانوا يعملون معي.
Let's get along, all right?
دعنا نتفق ، حسنا؟
Are you threatening me?
هل تهددنى؟
I've been in the field for three years, you bi...
لقد كنت في هذا المجال لمدة ثلاث سنوات ، أنت ثنائي ...
You wuss.
أنت وس.
It was the back of the knife.
كان ظهر السكين.
What's the status?
ما هو الوضع؟
I saw them enter the building.
رأيتهم يدخلون المبنى.
They haven't come back outside yet, ma'am.
لم يعدوا للخارج بعد ، سيدتي.
Then they'll be out soon.
ثم سيخرجون قريبًا.
Since they heard about the explosion,
منذ أن سمعوا عن الانفجار ،
they will probably make a move.
من المحتمل أن يتخذوا خطوة.
Two people died and one survived.
مات شخصان ونجا واحد.
He's being taken to a nearby hospital.
يتم نقله إلى مستشفى قريب.
- Which hospital? - We don't know yet.
- أي مستشفى؟  - نحن لا نعلم بعد.
Call me. We'll take off first. Let's go.
كلمني.  سنقلع أولاً.  لنذهب.
They knew where Prosecutor Song was. They probably know where Ms. Kim is too.
كانوا يعرفون مكان المدعي العام سونغ.  ربما يعرفون أين السيدة كيم أيضًا.
It's dangerous to go out.
من الخطر الخروج.
- But Prosecutor Song... - Wait.
- لكن سونغ المدعي العام ... - انتظر.
"Wait"?
"انتظر"؟
Are you even curious about his condition?
هل أنت فضولي حتى بشأن حالته؟
Aren't you worried about him?
ألا تقلق عليه؟
It's not for my safety that you're stopping me from going out.
ليس من أجل سلامتي أنك تمنعني من الخروج.
You're only trying to prevent me from leaking where this place is.
أنت تحاول فقط منعي من التسريب إلى مكان هذا المكان.
Is that more important than someone's life?
هل هذا أهم من حياة شخص ما؟
Well, not to me.
حسنًا ، ليس بالنسبة لي.
- Ms. Kim. - Let go.
- السيدة كيم.  - اتركه.
- Think rationally. - Let go!
- فكر بعقلانية.  - اتركه!
I'm being more rational than anyone.
أنا أكثر عقلانية من أي شخص آخر.
You're crazy. You're out of your mind.
انت مجنون.  لقد فقدت عقلك.
You're no different from Team A.
أنت لا تختلف عن فريق أ.
You should be saving people. Save their lives.
يجب أن تنقذ الناس.  انقذوا حياتهم.
Charging 150 joules.
شحن 150 جول.
Charged. Clear!
متهم.  صافي!
He's dying. Do you hear me?
إنه يحتضر.  هل تسمعني؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
God damn it.
لعنها الله.
- Charging 200 joules. - 200 joules.
- شحن 200 جول.  - 200 جول.
Charged. Clear!
متهم.  صافي!
- Charging 250 joules. - 250 joules.
- شحن 250 جول.  - 250 جول.
Charged. Clear.
متهم.  صافي.
THE UNIDENTIFIED SURVIVOR WAS TAKEN TO THE HOSPITAL BUT DIED
الناجي غير المحدد تم نقله إلى المستشفى لكنه مات
Goodbye, Song Suhyeon.
وداعا يا سونغ سوهيون.
This is why I love twins.
هذا هو السبب في أنني أحب التوائم.
Even if one dies, the other is alive.
حتى لو مات أحدهم ، يبقى الآخر على قيد الحياة.
Goodness!
صلاح!
DNA TEST RESULTS
نتائج اختبار الحمض النووي
They're Lee Changwoo's sons.
إنهما أبناء لي تشانغوو.
This is just unbelievable.
هذا فقط لا يصدق
How can it possibly be?
كيف يمكن أن يكون؟
Gosh, I'm hungry. What time is it?
يا إلهي ، أنا جائع.  أي ساعة؟
Mr. Ha.
السيد ها.
Now it's become certain.
الآن أصبح الأمر مؤكدًا.
They're keeping him alive.
إنهم يبقونه على قيد الحياة.
Why?
لماذا ا؟
Mr. Ha.
السيد ها.
Yes?
نعم؟
I'm hungry. Let's go eat.
أنا جائع.  فلنذهب لنأكل.
Oh, okay.
حسنا.
You're having a late dinner. Same here.
أنت تتناول عشاء متأخر.  نفس الشيء هنا.
I see. Enjoy.
أرى.  يتمتع.
- But why are you eating here? - Dongrim.
- لكن لماذا تأكل هنا؟  - دنجريم.
It seems you're about finished.
يبدو أنك على وشك الانتهاء.
No, I'm going to have another plate.
لا ، سأحصل على طبق آخر.
Right, I should stop eating. Eating light is the key to longevity.
حسنًا ، يجب أن أتوقف عن الأكل.  تناول الضوء هو مفتاح طول العمر.
There are many watching eyes.
هناك الكثير من عيون المراقبة.
Exactly. Secret conversations wouldn't keep them in the dark.
بالضبط.  المحادثات السرية لن تبقيهم في الظلام.
I've given it some thought.
لقد فكرت فيه بعض الشيء.
The chairman didn't kill your father.
الرئيس لم يقتل والدك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If he was the real culprit,
إذا كان الجاني الحقيقي ،
he wouldn't be keeping Lee Changwoo alive.
لن يحافظ على لي تشانغوو على قيد الحياة.
You knew.
كنت تعرف.
Did you deceive me?
هل خدعتني؟
Not from the beginning.
ليس من البداية.
It just sort of happened.
لقد حدث نوعًا ما.
Actually,
في الحقيقة،
it doesn't matter who the culprit is.
لا يهم من هو الجاني.
I don't care who they turn into the culprit.
لا يهمني من يتحولون إلى الجاني.
You just need the Adamas?
أنت فقط بحاجة إلى Adamas؟
Because my purpose is a retrial.
لأن هدفي هو إعادة المحاكمة.
But...
ولكن...
there is something I don't understand no matter how much I think about it.
هناك شيء لا أفهمه مهما فكرت فيه.
What is it?
ما هذا؟
The reason why they're keeping Lee Changwoo alive.
سبب إبقاء لي تشانغوو على قيد الحياة.
It was worth waiting 22 years.
كان الأمر يستحق الانتظار 22 عامًا.
Lee Changwoo.
لي تشانغوو.
Wait for me, you bastard.
انتظرني ، أيها الوغد.
Mr. Cho!
السيد.  يعطي!
Are you crazy? Be quiet.
هل أنت مجنون؟  كن هادئاً.
You work for Team A?
هل تعمل لصالح فريق "أ"؟
Shut the hell up!
إخرس!
PUNISHMENT
عقاب
Why you...
لماذا أنت...
My dear junior.
صغيري العزيز.
What?
ماذا؟
Go and tell
اذهب واخبر
Mr. Lee.
السيد لي.
That Lee Changwoo... No.
أن لي تشانغوو ... لا.
His senior...
كبيره ...
wishes to see him.
يرغب في رؤيته.
At one o'clock sharp,
في تمام الساعة الواحدة
an e-mail is scheduled to be sentto each media outlet.
من المقرر إرسال بريد إلكتروني إلى كل منفذ إعلامي.
It's for his next piece.
إنه لقطعته التالية.
To write a story about Haesongwon.
لكتابة قصة عن Haesongwon.
Rumor has it thatMs. Jang knows where the Adamas is.
تقول الشائعات أن  جانغ يعرف مكان آدماس.
She must realize the loveshe had for her son
يجب أن تدرك الحب الذي كان لابنها
so that her animosityagainst Chairman Kwon can grow.
حتى تنمو عداواتها ضد الرئيس كوون.
Suicide? No, it was murder.
انتحار؟  لا ، لقد كانت جريمة قتل.
We're not friends, but we're not enemies either.
نحن لسنا أصدقاء ، لكننا لسنا أعداء أيضًا.
Is that where the Adamas is?
هل هذا حيث يوجد آدماس؟
Let's raid Ares immediately.
لنغزو آريس على الفور.
We're back to square one.
عدنا إلى المربع الأول.